Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/functions.po
Languages: zh_cn

source: For :class:`int` operands *base* and *exp*, if *mod* is present, *mod* must also be of integer type and *mod* must be nonzero. If *mod* is present and *exp* is negative, *base* must be relatively prime to *mod*. In that case, ``pow(inv_base, -exp, mod)`` is returned, where *inv_base* is an inverse to *base* modulo *mod*.
zh_cn: 对于 :class:`int` 操作数 *base* 和 *exp*，如果给出 *mod*，则 *mod* 必须为整数类型并且 *mod* 必须不为零。 如果给出 *mod* 并且 *exp* 为负值，则 *base* 必须相对于 *mod* 不可整除。 在这种情况下，将会返回 ``pow(inv_base, -exp, mod)``，其中 *inv_base* 为 *base* 的倒数对 *mod* 取余。

source: Here's an example of computing an inverse for ``38`` modulo ``97``::
zh_cn: 下面的例子是 ``38`` 的倒数对 ``97`` 取余::

source: For :class:`int` operands, the three-argument form of ``pow`` now allows the second argument to be negative, permitting computation of modular inverses.
zh_cn: 对于 :class:`int` 操作数，三参数形式的 ``pow`` 现在允许第二个参数为负值，即可以计算倒数的余数。

source: Allow keyword arguments. Formerly, only positional arguments were supported.
zh_cn: 允许关键字参数。 之前只支持位置参数。

source: Print *objects* to the text stream *file*, separated by *sep* and followed by *end*. *sep*, *end*, *file*, and *flush*, if present, must be given as keyword arguments.
zh_cn: 将 *objects* 打印输出至 *file* 指定的文本流，以 *sep* 分隔并在末尾加上 *end*。 *sep* 、 *end* 、 *file* 和 *flush* 必须以关键字参数的形式给出。

source: All non-keyword arguments are converted to strings like :func:`str` does and written to the stream, separated by *sep* and followed by *end*. Both *sep* and *end* must be strings; they can also be ``None``, which means to use the default values. If no *objects* are given, :func:`print` will just write *end*.
zh_cn: 所有非关键字参数都会被转换为字符串，就像是执行了 :func:`str` 一样，并会被写入到流，以 *sep* 分隔并在末尾加上 *end*。 *sep* 和 *end* 都必须为字符串；它们也可以为 ``None``，这意味着使用默认值。 如果没有给出 *objects*，则 :func:`print` 将只写入 *end*。

source: The *file* argument must be an object with a ``write(string)`` method; if it is not present or ``None``, :data:`sys.stdout` will be used. Since printed arguments are converted to text strings, :func:`print` cannot be used with binary mode file objects. For these, use ``file.write(...)`` instead.
zh_cn: *file* 参数必须是一个具有 ``write(string)`` 方法的对象；如果参数不存在或为 ``None``，则将使用 :data:`sys.stdout`。 由于要打印的参数会被转换为文本字符串，因此 :func:`print` 不能用于二进制模式的文件对象。 对于这些对象，应改用 ``file.write(...)``。

source: Output buffering is usually determined by *file*. However, if *flush* is true, the stream is forcibly flushed.
zh_cn: 输出缓冲通常由 *file* 确定。 但是，如果 *flush* 为真值，流将被强制刷新。

source: Added the *flush* keyword argument.
zh_cn: 增加了 *flush* 关键字参数。

source: Return a property attribute.
zh_cn: 返回 property 属性。

source: *fget* is a function for getting an attribute value. *fset* is a function for setting an attribute value. *fdel* is a function for deleting an attribute value. And *doc* creates a docstring for the attribute.
zh_cn: *fget* 是获取属性值的函数。 *fset* 是用于设置属性值的函数。 *fdel* 是用于删除属性值的函数。并且 *doc* 为属性对象创建文档字符串。

source: A typical use is to define a managed attribute ``x``::
zh_cn: 一个典型的用法是定义一个托管属性 ``x``::

source: If *c* is an instance of *C*, ``c.x`` will invoke the getter, ``c.x = value`` will invoke the setter, and ``del c.x`` the deleter.
zh_cn: 如果 *c* 为 *C* 的实例，``c.x`` 将调用 getter，``c.x = value`` 将调用 setter， ``del c.x`` 将调用 deleter。

source: If given, *doc* will be the docstring of the property attribute. Otherwise, the property will copy *fget*'s docstring (if it exists). This makes it possible to create read-only properties easily using :func:`property` as a :term:`decorator`::
zh_cn: 如果给出，*doc* 将成为该 property 属性的文档字符串。 否则该 property 将拷贝 *fget* 的文档字符串（如果存在）。 这令使用 :func:`property` 作为 :term:`decorator` 来创建只读的特征属性可以很容易地实现::

source: The ``@property`` decorator turns the :meth:`!voltage` method into a "getter" for a read-only attribute with the same name, and it sets the docstring for *voltage* to "Get the current voltage."
zh_cn: ``@property`` 装饰器会将 :meth:`!voltage` 方法转化为一个具有相同名称的只读属性 "getter"，并将 *voltage* 的文档字符串设为 "Get the current voltage."

source: A property object has ``getter``, ``setter``, and ``deleter`` methods usable as decorators that create a copy of the property with the corresponding accessor function set to the decorated function. This is best explained with an example:
zh_cn: 特征属性对象具有 ``getter``, ``setter`` 和 ``deleter`` 方法，它们可用作装饰器来创建该特征属性的副本，并将相应的访问函数设为所装饰的函数。 这最好是用一个例子来说明：

source: This code is exactly equivalent to the first example. Be sure to give the additional functions the same name as the original property (``x`` in this case.)
zh_cn: 上述代码与第一个例子完全等价。 注意一定要给附加函数与原始的特征属性相同的名称 (在本例中为 ``x``。)

source: The returned property object also has the attributes ``fget``, ``fset``, and ``fdel`` corresponding to the constructor arguments.
zh_cn: 返回的特征属性对象同样具有与构造器参数相对应的属性 ``fget``, ``fset`` 和 ``fdel``。

source: The docstrings of property objects are now writeable.
zh_cn: 特征属性对象的文档字符串现在是可写的。

source: Rather than being a function, :class:`range` is actually an immutable sequence type, as documented in :ref:`typesseq-range` and :ref:`typesseq`.
zh_cn: 虽然被称为函数，但 :class:`range` 实际上是一个不可变的序列类型，参见在 :ref:`typesseq-range` 与 :ref:`typesseq` 中的文档说明。

source: Return a string containing a printable representation of an object. For many types, this function makes an attempt to return a string that would yield an object with the same value when passed to :func:`eval`; otherwise, the representation is a string enclosed in angle brackets that contains the name of the type of the object together with additional information often including the name and address of the object. A class can control what this function returns for its instances by defining a :meth:`~object.__repr__` method. If :func:`sys.displayhook` is not accessible, this function will raise :exc:`RuntimeError`.
zh_cn: 返回包含一个对象的可打印表示形式的字符串。 对于许多类型而言，此函数会尝试返回一个具有与传给 :func:`eval` 时相同的值的字符串；在其他情况下，其表示形式将为一个包含对象类型名称和通常包括对象名称和地址的额外信息的用尖括号括起来的字符串。 一个类可以通过定义 :meth:`~object.__repr__` 方法来控制此函数为其实例所返回的内容。 如果 :func:`sys.displayhook` 不可访问，则此函数将会引发 :exc:`RuntimeError`。

source: This class has a custom representation that can be evaluated::
zh_cn: 该类具有自定义的表示形式，它可被求值为::

source: Return a reverse :term:`iterator`. *seq* must be an object which has a :meth:`~object.__reversed__` method or supports the sequence protocol (the :meth:`~object.__len__` method and the :meth:`~object.__getitem__` method with integer arguments starting at ``0``).
zh_cn: 返回一个反向的 :term:`iterator`。 *seq* 必须是一个具有 :meth:`~object.__reversed__` 方法或是支持序列协议（具有 :meth:`~object.__len__` 方法和从 ``0`` 开始的整数参数的 :meth:`~object.__getitem__` 方法）的对象。

source: Return *number* rounded to *ndigits* precision after the decimal point. If *ndigits* is omitted or is ``None``, it returns the nearest integer to its input.
zh_cn: 返回 *number* 舍入到小数点后 *ndigits* 位精度的值。 如果 *ndigits* 被省略或为 ``None``，则返回最接近输入值的整数。

source: For the built-in types supporting :func:`round`, values are rounded to the closest multiple of 10 to the power minus *ndigits*; if two multiples are equally close, rounding is done toward the even choice (so, for example, both ``round(0.5)`` and ``round(-0.5)`` are ``0``, and ``round(1.5)`` is ``2``). Any integer value is valid for *ndigits* (positive, zero, or negative). The return value is an integer if *ndigits* is omitted or ``None``. Otherwise, the return value has the same type as *number*.
zh_cn: 对于支持 :func:`round` 方法的内置类型，结果值会舍入至最接近的 10 的负 *ndigits* 次幂的倍数；如果与两个倍数同样接近，则选用偶数。因此，``round(0.5)`` 和 ``round(-0.5)`` 均得出 ``0`` 而 ``round(1.5)`` 则为 ``2``。*ndigits* 可为任意整数值（正数、零或负数）。如果省略了 *ndigits* 或为 ``None`` ，则返回值将为整数。否则返回值与 *number* 的类型相同。

source: For a general Python object ``number``, ``round`` delegates to ``number.__round__``.
zh_cn: 对于一般的 Python 对象 ``number``, ``round`` 将委托给 ``number.__round__``。

source: The behavior of :func:`round` for floats can be surprising: for example, ``round(2.675, 2)`` gives ``2.67`` instead of the expected ``2.68``. This is not a bug: it's a result of the fact that most decimal fractions can't be represented exactly as a float. See :ref:`tut-fp-issues` for more information.
zh_cn: 对浮点数执行 :func:`round` 的行为可能会令人惊讶：例如，``round(2.675, 2)`` 将给出 ``2.67`` 而不是期望的 ``2.68``。 这不算是程序错误：这一结果是由于大多数十进制小数实际上都不能以浮点数精确地表示。 请参阅 :ref:`tut-fp-issues` 了解更多信息。

source: Return a new :class:`set` object, optionally with elements taken from *iterable*. ``set`` is a built-in class. See :class:`set` and :ref:`types-set` for documentation about this class.
zh_cn: 返回一个新的 :class:`set` 对象，可以选择带有从 *iterable* 获取的元素。 ``set`` 是一个内置类型。 请查看 :class:`set` 和 :ref:`types-set` 获取关于这个类的文档。

source: For other containers see the built-in :class:`frozenset`, :class:`list`, :class:`tuple`, and :class:`dict` classes, as well as the :mod:`collections` module.
zh_cn: 有关其他容器请参看内置的 :class:`frozenset`, :class:`list`, :class:`tuple` 和 :class:`dict` 类，以及 :mod:`collections` 模块。

source: This is the counterpart of :func:`getattr`. The arguments are an object, a string, and an arbitrary value. The string may name an existing attribute or a new attribute. The function assigns the value to the attribute, provided the object allows it. For example, ``setattr(x, 'foobar', 123)`` is equivalent to ``x.foobar = 123``.
zh_cn: 本函数与 :func:`getattr` 相对应。其参数为一个对象、一个字符串和一个任意值。字符串可以为某现有属性的名称，或为新属性。只要对象允许，函数会将值赋给属性。如 ``setattr(x, 'foobar', 123)`` 等价于 ``x.foobar = 123``。

source: *name* need not be a Python identifier as defined in :ref:`identifiers` unless the object chooses to enforce that, for example in a custom :meth:`~object.__getattribute__` or via :attr:`~object.__slots__`. An attribute whose name is not an identifier will not be accessible using the dot notation, but is accessible through :func:`getattr` etc..
zh_cn: *name* 无需为在 :ref:`identifiers` 中定义的 Python 标识符除非对象选择强制这样做，例如在一个自定义的 :meth:`~object.__getattribute__` 中或是通过 :attr:`~object.__slots__`。 一个名称不为标识符的属性将不可使用点号标记来访问，但是可以通过 :func:`getattr` 等来访问。

source: Since :ref:`private name mangling <private-name-mangling>` happens at compilation time, one must manually mangle a private attribute's (attributes with two leading underscores) name in order to set it with :func:`setattr`.
zh_cn: 由于 :ref:`私有名称混合 <private-name-mangling>` 发生在编译时，因此必须手动混合私有属性（以两个下划线打头的属性）名称以便使用 :func:`setattr` 来设置它。

source: Return a :term:`slice` object representing the set of indices specified by ``range(start, stop, step)``. The *start* and *step* arguments default to ``None``.
zh_cn: 返回一个表示由 ``range(start, stop, step)`` 指定的索引集的 :term:`slice` 对象。 *start* 和 *step* 参数默认为 ``None``。

source: Slice objects have read-only data attributes :attr:`!start`, :attr:`!stop`, and :attr:`!step` which merely return the argument values (or their default). They have no other explicit functionality; however, they are used by NumPy and other third-party packages.
zh_cn: 切片对象具有只读的数据属性 :attr:`!start`, :attr:`!stop` 和 :attr:`!step`，它们将简单地返回相应的参数值（或其默认值）。 它们没有其他显式的功能；但是，它们会被 NumPy 和其他第三方包所使用。

source: Slice objects are also generated when extended indexing syntax is used. For example: ``a[start:stop:step]`` or ``a[start:stop, i]``. See :func:`itertools.islice` for an alternate version that returns an :term:`iterator`.
zh_cn: 当使用扩展索引语法时也会生成切片对象。 例如: ``a[start:stop:step]`` 或 ``a[start:stop, i]``。 请参阅 :func:`itertools.islice` 了解返回 :term:`iterator` 的替代版本。

source: Slice objects are now :term:`hashable` (provided :attr:`~slice.start`, :attr:`~slice.stop`, and :attr:`~slice.step` are hashable).
zh_cn: Slice 对象现在将为 :term:`hashable` (如果 :attr:`~slice.start`, :attr:`~slice.stop` 和 :attr:`~slice.step` 均为可哈希对象)。

source: Return a new sorted list from the items in *iterable*.
zh_cn: 根据 *iterable* 中的项返回一个新的已排序列表。

source: Has two optional arguments which must be specified as keyword arguments.
zh_cn: 具有两个可选参数，它们都必须指定为关键字参数。

source: *key* specifies a function of one argument that is used to extract a comparison key from each element in *iterable* (for example, ``key=str.lower``). The default value is ``None`` (compare the elements directly).
zh_cn: *key* 指定带有单个参数的函数，用于从 *iterable* 的每个元素中提取用于比较的键 (例如 ``key=str.lower``)。 默认值为 ``None`` (直接比较元素)。

source: *reverse* is a boolean value. If set to ``True``, then the list elements are sorted as if each comparison were reversed.
zh_cn: *reverse* 为一个布尔值。 如果设为 ``True``，则每个列表元素将按反向顺序比较进行排序。

source: Use :func:`functools.cmp_to_key` to convert an old-style *cmp* function to a *key* function.
zh_cn: 使用 :func:`functools.cmp_to_key` 可将老式的 *cmp* 函数转换为 *key* 函数。

source: The built-in :func:`sorted` function is guaranteed to be stable. A sort is stable if it guarantees not to change the relative order of elements that compare equal --- this is helpful for sorting in multiple passes (for example, sort by department, then by salary grade).
zh_cn: 内置的 :func:`sorted` 确保是稳定的。 如果一个排序确保不会改变比较结果相等的元素的相对顺序就称其为稳定的 --- 这有利于进行多重排序（例如先按部门、再按薪级排序）。

source: The sort algorithm uses only ``<`` comparisons between items. While defining an :meth:`~object.__lt__` method will suffice for sorting, :PEP:`8` recommends that all six :ref:`rich comparisons <comparisons>` be implemented. This will help avoid bugs when using the same data with other ordering tools such as :func:`max` that rely on a different underlying method. Implementing all six comparisons also helps avoid confusion for mixed type comparisons which can call reflected the :meth:`~object.__gt__` method.
zh_cn: 排序算法只使用 ``<`` 在项目之间比较。 虽然定义一个 :meth:`~object.__lt__` 方法就足以进行排序，但 :PEP:`8` 建议实现所有六个 :ref:`富比较 <comparisons>` 。 这将有助于避免在与其他排序工具（如 :func:`max` ）使用相同的数据时出现错误，这些工具依赖于不同的底层方法。实现所有六个比较也有助于避免混合类型比较的混乱，因为混合类型比较可以调用反射到 :meth:`~object.__gt__` 的方法。

source: For sorting examples and a brief sorting tutorial, see :ref:`sortinghowto`.
zh_cn: 有关排序示例和简要排序教程，请参阅 :ref:`sortinghowto` 。

source: Transform a method into a static method.
zh_cn: 将方法转换为静态方法。

source: A static method does not receive an implicit first argument. To declare a static method, use this idiom::
zh_cn: 静态方法不会接收隐式的第一个参数。要声明一个静态方法，请使用此语法 ::

source: The ``@staticmethod`` form is a function :term:`decorator` -- see :ref:`function` for details.
zh_cn: ``@staticmethod`` 这样的形式称为函数的 :term:`decorator` -- 详情参阅 :ref:`function`。

source: A static method can be called either on the class (such as ``C.f()``) or on an instance (such as ``C().f()``). Moreover, the static method :term:`descriptor` is also callable, so it can be used in the class definition (such as ``f()``).
zh_cn: 静态方式既可以在类上调用 (如 ``C.f()``)，也可以在实例上调用 (如 ``C().f()``)。 此外，静态方法 :term:`descriptor` 也属于可调用对象，因而它们可以在类定义中使用 (如 ``f()``)。

source: Static methods in Python are similar to those found in Java or C++. Also, see :func:`classmethod` for a variant that is useful for creating alternate class constructors.
zh_cn: Python 的静态方法与 Java 或 C++ 类似。另请参阅 :func:`classmethod` ，可用于创建另一种类构造函数。

source: Like all decorators, it is also possible to call ``staticmethod`` as a regular function and do something with its result. This is needed in some cases where you need a reference to a function from a class body and you want to avoid the automatic transformation to instance method. For these cases, use this idiom::
zh_cn: 像所有装饰器一样，也可以像常规函数一样调用 ``staticmethod`` ，并对其结果执行某些操作。比如某些情况下需要从类主体引用函数并且您希望避免自动转换为实例方法。对于这些情况，请使用此语法::

source: For more information on static methods, see :ref:`types`.
zh_cn: 想了解更多有关静态方法的信息，请参阅 :ref:`types` 。

source: Static methods now inherit the method attributes (:attr:`~function.__module__`, :attr:`~function.__name__`, :attr:`~function.__qualname__`, :attr:`~function.__doc__` and :attr:`~function.__annotations__`), have a new ``__wrapped__`` attribute, and are now callable as regular functions.
zh_cn: 静态方法现在继承了方法的属性 (:attr:`~function.__module__`, :attr:`~function.__name__`, :attr:`~function.__qualname__`, :attr:`~function.__doc__` 和 :attr:`~function.__annotations__`)，并具有新的 ``__wrapped__`` 属性，现在是属于与常规函数类似的可调用对象。

source: Return a :class:`str` version of *object*. See :func:`str` for details.
zh_cn: 返回一个 :class:`str` 版本的 *object* 。有关详细信息，请参阅 :func:`str` 。

source: ``str`` is the built-in string :term:`class`. For general information about strings, see :ref:`textseq`.
zh_cn: ``str`` 是内置字符串 :term:`class` 。更多关于字符串的信息查看 :ref:`textseq`。

source: Sums *start* and the items of an *iterable* from left to right and returns the total. The *iterable*'s items are normally numbers, and the start value is not allowed to be a string.
zh_cn: 从 *start* 开始自左向右对 *iterable* 的项求和并返回总计值。 *iterable* 的项通常为数字，而 start 值则不允许为字符串。

source: For some use cases, there are good alternatives to :func:`sum`. The preferred, fast way to concatenate a sequence of strings is by calling ``''.join(sequence)``. To add floating-point values with extended precision, see :func:`math.fsum`\. To concatenate a series of iterables, consider using :func:`itertools.chain`.
zh_cn: 对于某些用例，存在 :func:`sum` 的更好替代。 拼接字符串序列的更好、更快的方式是调用 ``''.join(sequence)``。 要以扩展的精度执行浮点数值的求和，请参阅 :func:`math.fsum`。 要拼接一系列可迭代对象，请考虑使用 :func:`itertools.chain`。

source: The *start* parameter can be specified as a keyword argument.
zh_cn: *start* 形参可用关键字参数形式来指定。

source: Return a proxy object that delegates method calls to a parent or sibling class of *type*. This is useful for accessing inherited methods that have been overridden in a class.
zh_cn: 返回一个代理对象，它会将方法调用委托给 *type* 的父类或兄弟类。 这对于访问已在类中被重写的继承方法很有用。

source: The *object_or_type* determines the :term:`method resolution order` to be searched. The search starts from the class right after the *type*.
zh_cn: *object_or_type* 确定要用于搜索的 :term:`method resolution order`。 搜索会从 *type* 之后的类开始。

source: For example, if :attr:`~type.__mro__` of *object_or_type* is ``D -> B -> C -> A -> object`` and the value of *type* is ``B``, then :func:`super` searches ``C -> A -> object``.
zh_cn: 举例来说，如果 *object_or_type* 的 :attr:`~type.__mro__` 为 ``D -> B -> C -> A -> object`` 并且 *type* 的值为 ``B``，则 :func:`super` 将会搜索 ``C -> A -> object``。

source: The :attr:`~type.__mro__` attribute of the class corresponding to *object_or_type* lists the method resolution search order used by both :func:`getattr` and :func:`super`. The attribute is dynamic and can change whenever the inheritance hierarchy is updated.
zh_cn: 对应于 *object_or_type* 的类的 :attr:`~type.__mro__` 属性列出了 :func:`getattr` 和 :func:`super` 所共同使用的方法解析搜索顺序。 该属性是动态的并可在任何继承层级结构更新时被改变。

source: If the second argument is omitted, the super object returned is unbound. If the second argument is an object, ``isinstance(obj, type)`` must be true. If the second argument is a type, ``issubclass(type2, type)`` must be true (this is useful for classmethods).
zh_cn: 如果省略第二个参数，则返回的超类对象是未绑定的。 如果第二个参数为一个对象，则 ``isinstance(obj, type)`` 必须为真值。 如果第二个参数为一个类型，则 ``issubclass(type2, type)`` 必须为真值（这适用于类方法）。

source: There are two typical use cases for *super*. In a class hierarchy with single inheritance, *super* can be used to refer to parent classes without naming them explicitly, thus making the code more maintainable. This use closely parallels the use of *super* in other programming languages.
zh_cn: *super* 有两个典型用例。 在具有单继承的类层级结构中，*super* 可用来引用父类而不必显式地指定它们的名称，从而令代码更易维护。 这种用法与其他编程语言中 *super* 的用法非常相似。

source: The second use case is to support cooperative multiple inheritance in a dynamic execution environment. This use case is unique to Python and is not found in statically compiled languages or languages that only support single inheritance. This makes it possible to implement "diamond diagrams" where multiple base classes implement the same method. Good design dictates that such implementations have the same calling signature in every case (because the order of calls is determined at runtime, because that order adapts to changes in the class hierarchy, and because that order can include sibling classes that are unknown prior to runtime).
zh_cn: 第二个用例是在动态执行环境中支持协作多重继承。 此用例为 Python 所独有而不存在于静态编码语言或仅支持单继承的语言当中。 这使用实现“菱形图”成为可能，即有多个基类实现相同的方法。 好的设计强制要求这样的方法在每个情况下都具有相同的调用签名（因为调用顺序是在运行时确定的，也因为这个顺序要适应类层级结构的更改，还因为这个顺序可能包括在运行时之前未知的兄弟类）。

source: For both use cases, a typical superclass call looks like this::
zh_cn: 对于以上两个用例，典型的超类调用看起来是这样的::

source: class C(B): def method(self, arg): super().method(arg) # This does the same thing as: # super(C, self).method(arg)
zh_cn: class C(B): def method(self, arg): super().method(arg) # 它的作用像： # super(C, self).method(arg)

source: In addition to method lookups, :func:`super` also works for attribute lookups. One possible use case for this is calling :term:`descriptors <descriptor>` in a parent or sibling class.
zh_cn: 除了方法查找之外，:func:`super` 也可用于属性查找。 一个可能的应用场合是在上级或同级类中调用 :term:`描述器 <descriptor>`。

source: Note that :func:`super` is implemented as part of the binding process for explicit dotted attribute lookups such as ``super().__getitem__(name)``. It does so by implementing its own :meth:`~object.__getattribute__` method for searching classes in a predictable order that supports cooperative multiple inheritance. Accordingly, :func:`super` is undefined for implicit lookups using statements or operators such as ``super()[name]``.
zh_cn: 请注意 :func:`super` 被实现为为显式的带点号属性查找的绑定过程的组成部分，例如 ``super().__getitem__(name)``。 它做到这一点是通过实现自己的 :meth:`~object.__getattribute__` 方法以便能够按支持协作多重继承的可预测的顺序来搜索类。 相应地，:func:`super` 在像 ``super()[name]`` 这样使用语句或运算符进行隐式查找时则是未定义的。

source: Also note that, aside from the zero argument form, :func:`super` is not limited to use inside methods. The two argument form specifies the arguments exactly and makes the appropriate references. The zero argument form only works inside a class definition, as the compiler fills in the necessary details to correctly retrieve the class being defined, as well as accessing the current instance for ordinary methods.
zh_cn: 还要注意的是，除了零个参数的形式以外，:func:`super` 并不限于在方法内部使用。 两个参数的形式明确指定参数并进行相应的引用。 零个参数的形式仅适用于类定义内部，因为编译器需要填入必要的细节以正确地检索到被定义的类，还需要让普通方法访问当前实例。

source: For practical suggestions on how to design cooperative classes using :func:`super`, see `guide to using super() <https://rhettinger.wordpress.com/2011/05/26/super-considered-super/>`_.
zh_cn: 对于有关如何使用 :func:`super` 来如何设计协作类的实用建议，请参阅 `使用 super() 的指南 <https://rhettinger.wordpress.com/2011/05/26/super-considered-super/>`_。

source: Rather than being a function, :class:`tuple` is actually an immutable sequence type, as documented in :ref:`typesseq-tuple` and :ref:`typesseq`.
zh_cn: 虽然被称为函数，但 :class:`tuple` 实际上是一个不可变的序列类型，参见在 :ref:`typesseq-tuple` 与 :ref:`typesseq` 中的文档说明。

source: With one argument, return the type of an *object*. The return value is a type object and generally the same object as returned by :attr:`object.__class__`.
zh_cn: 传入一个参数时，返回 *object* 的类型。 返回值是一个 type 对象并且通常与 :attr:`object.__class__` 所返回的对象相同。

source: The :func:`isinstance` built-in function is recommended for testing the type of an object, because it takes subclasses into account.
zh_cn: 推荐使用 :func:`isinstance` 内置函数来检测对象的类型，因为它会考虑子类的情况。

source: With three arguments, return a new type object. This is essentially a dynamic form of the :keyword:`class` statement. The *name* string is the class name and becomes the :attr:`~type.__name__` attribute. The *bases* tuple contains the base classes and becomes the :attr:`~type.__bases__` attribute; if empty, :class:`object`, the ultimate base of all classes, is added. The *dict* dictionary contains attribute and method definitions for the class body; it may be copied or wrapped before becoming the :attr:`~type.__dict__` attribute. The following two statements create identical :class:`!type` objects:
zh_cn: 传入三个参数时，返回一个新的 type 对象。 这在本质上是 :keyword:`class` 语句的一种动态形式。 *name* 字符串即类名并会成为 :attr:`~type.__name__` 属性；*bases* 元组包含基类并会成为 :attr:`~type.__bases__` 属性；如果为空，则会添加所有类的终极基类，即 :class:`object`。 *dict* 字典包含类体的属性和方法定义；它在成为 :attr:`~type.__dict__` 属性之前可能会被拷贝或包装。 下面两条语句会创建同样的 :class:`!type` 对象：

source: See also:
zh_cn: 另请参阅：

source: :ref:`Documentation on attributes and methods on classes <class-attrs-and-methods>`.
zh_cn: :ref:`有关类的属性和方法的文档 <class-attrs-and-methods>`。
